Repository: KillPhantom/coachX
Catalog: coach_x/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Review Status
zh: 批阅状态

source: Not Reviewed
zh: 未批阅

source: Completed Sets
zh: 完成组数

source: Average Weight
zh: 平均重量

source: Total Reps
zh: 总次数

source: Set Details
zh: 组次详情

source: Daily Training Feedback
zh: 每日训练反馈

# noDailyTrainingFeedbackYet
source: No feedback for this training yet
zh: 本次训练暂无反馈

source: Exercise List
zh: 动作列表

# addExercise
source: Add
zh: 添加

# createNewExercise
source: Create new "{name}"
zh: 创建新动作 "{name}"

source: Add Guidance
zh: 添加指导

# trainingSets
source: Sets
zh: 训练组

source: Add Set
zh: 添加组

source: No Template Linked
zh: 未关联模板

source: Unknown Exercise
zh: 未知动作

# createPlanTitle
source: Create Training Plan
zh: 创建训练计划

# chooseCreationMethod
source: Choose how to start:
zh: 选择创建方式：

# aiGuidedCreate
source: AI Guided Creation
zh: AI 引导创建

# aiGuidedDesc
source: Let AI help you quickly generate a plan
zh: 让 AI 帮你快速生成计划

source: Scan or Paste Text
zh: 扫描或粘贴文本

# scanOrPasteDesc
source: Import from existing plan
zh: 从现有计划导入

source: or... Manual Create
zh: 或者... 手动创建

# textImportTitle
source: Import from Text
zh: 从文本导入

# textImportSubtitle
source: Scan an image or paste text to import a training plan
zh: 扫描图片或粘贴文本导入训练计划

source: Scan Image
zh: 扫描图片

source: Paste Text
zh: 粘贴文本

source: Select Image to Scan
zh: 选择图片进行扫描

source: Select Another Image
zh: 选择其他图片

source: Extracted or Pasted Text
zh: 提取或粘贴的文本

# pasteOrTypeHere
source: Paste or type training plan text here...
zh: 粘贴或输入训练计划文本...

source: Example Format
zh: 示例格式

# exampleFormatContent
source: Day 1: Chest Bench Press 3x10 Incline Press 3x12 Day 2: Back Pull-ups 4x8 Rows 3x10
zh: 第 1 天：胸部 卧推 3x10 上斜卧推 3x12 第 2 天：背部 引体向上 4x8 划船 3x10

source: Extracting text...
zh: 正在提取文字...

source: Parsing plan...
zh: 正在解析计划...

source: Start Parsing
zh: 开始解析

# extractionSuccess
source: Text extracted successfully! Please review and edit if needed.
zh: 文字提取成功！请检查并根据需要编辑。

source: Add Day
zh: 添加天

# selectDayOrAddNew
source: Select a day or add a new one
zh: 选择一天或添加新的训练日

source: Save Plan
zh: 保存计划

# aiGeneratingPlan
source: AI is generating training plan...
zh: AI 正在生成训练计划...

# generatingDay
source: Generating Day {day}
zh: 正在生成第 {day} 天

# addedExercises
source: {count} exercises added
zh: 已添加 {count} 个动作

# completedDays
source: {count} days completed
zh: 已完成 {count} 天

# noSetsYet
source: No sets yet. Click "Add Set" button.
zh: 暂无组次。点击"添加组"按钮。

source: Edit Plan
zh: 编辑计划

# importSuccess
source: Import Successful
zh: 导入成功

# importWarnings
source: {count} warnings found
zh: 发现 {count} 个警告

# pleaseReview
source: Please review and adjust the plan as needed.
zh: 请检查并根据需要调整计划。
